# Duel Game (Тестовое задание)

Это тестовое задание на позицию Junior разработчика. В проекте реализована простая игра на TypeScript и React, где два героя сражаются на холсте. Игра демонстрирует навыки работы с основными технологиями фронтенд-разработки и взаимодействия с элементами интерфейса.

## Описание проекта

- **Движение героев**: Два героя движутся вверх и вниз по холсту, отскакивая от его краев.
- **Стрельба заклинаниями**: Герои стреляют заклинаниями друг в друга. Настройка цвета заклинаний доступна через меню.
- **Настройки игры**: Возможность изменения скорости движения героев и частоты стрельбы с помощью слайдеров.
- **Отслеживание счета**: В игре ведется учет попаданий.

## Установка и запуск

Чтобы протестировать проект на своём устройстве, выполните следующие шаги:

### 1. Клонирование репозитория

Сначала клонируйте репозиторий на свой компьютер:

git clone https://github.com/misteryfors/test-hh.ru-1.git

### 2. Клонирование репозитория
Перейдите в директорию проекта:
cd test-hh.ru-1

### 3. Установка зависимостей
Установите все необходимые зависимости с помощью npm:
npm install

### 4. Запуск проекта
Запустите проект с помощью команды:
npm start

После этого проект откроется в браузере, и вы сможете протестировать игру.

Используемые технологии
TypeScript
React
HTML5 Canvas
Цель задания
Проект предназначен для демонстрации:

Знаний основ TypeScript и React.
Умения работать с компонентами и состояниями.
Базовых навыков работы с HTML5 Canvas.
Способности настраивать и управлять зависимостями проекта.
